Предложить реализацию классов, полей и методов
Есть след геометрические фигуры
- треугольник
- прямоугольник
- круг
  У геометрической фигуры есть след параметры и методы
1. Параметры определяющие фигуру (для некоторых классов их может не быть), параметры определяющие фигуру нельзя дать возможность изменять для экземпляров после создания.
2. Уникальный целочисленный id для каждой фигуры id последовательно увеличивается при создании новой геометрической фигуры, id фигуры нельзя дать возможность изменять для экземпляров после создания.
3. Метод whoami() возвращающий в stdout: Уникальный id фигуры, тип фигуры, параметры определяющие фигуру.
   Для ВСЕХ созданных вами классов данный метод должен отрабатывать корректно не вызывая exception, если для каких то классов нет параметров определяющих фигуру их можно не печатать, но тип и уникальный id должны печататься для всех
4. Метод сalcArea() рассчитывающий и возвращающий для данного типа фигуры площадь. Для классов в которых невозможно рассчитать площадь, вызов метода должен генерировать exception который можно корректно отработать, поняв по типу эксепшена что расчет площади невозможен для экземпляра.

Далее задача:
Предполагается что предложенную вами реализацию классов для геометрических фигур будет использовать сторонний разработчик,
не имея возможности изменять реализацию ваших классов.
Задача которую решает разработчик:
в случайном порядке генерируются экземпляры ВСЕХ созданных вами классов, например в объеме 20 шт, и размещаются в массиве.
После завершения генерации цикл пробегается по массиву и для каждого элемента массива вызывает whoami().
В конце цикла печатает в stdout суммарную площадь всех геометрических фигур в массиве.
